Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Tell me.
Diz-me.
Who made you do this?
Quem o fez fazer isso?
If you talk,
Se falar,
I'll send you back.
Eu mando-te de volta.
Still not talking?
Ainda não está a falar?
So you still won't say?
Então ainda não vai dizer?
Time to get rough.
Hora de ser duro.
Speak.
Falar.
The sooner you talk, the sooner you're free.
Quanto mais cedo falar, mais cedo estará livre.
I just want
Eu só quero
to stop living like this every day, half alive.
para deixar de viver assim todos os dias, meio vivo.
I'm worn to a shadow.
Estou desgastado por uma sombra.
Exactly.
Exatamente.
Who doesn't feel the same?
Quem não sente o mesmo?
It's so annoying.
É tão irritante.
Why haven't they made their move yet?
Porque é que ainda não fizeram nada?
If only they'd blow it up sooner.
Se ao menos explodissem tudo antes.
Then we could get out.
Depois poderíamos sair.
Everyone thinks that.
Todo o mundo pensa isso.
Why hasn't the delivery guy arrived today?
Porque é que o entregador não chegou hoje?
Come in.
Entre.
Sirs.
Senhores.
Please, have another drink.
Por favor, beba outra bebida.
It's my treat.
É por minha conta.
What made you invite us for drinks?
O que o fez convidar-nos para beber?
No need to say that, gentlemen.
Não é preciso dizer isto, senhores.
First, you always look after my business.
Primeiro, trata sempre do meu negócio.
Second,
Segundo,
there's a small matter.
há um pequeno problema.
I want
Eu quero
to trouble you, sirs.
para os incomodar, senhores.
for some help.
para alguma ajuda.
What the hell can we help with?
Em que raio podemos ajudar?
We're stuck here like prisoners all day.
Ficámos aqui presos como prisioneiros o dia todo.
We can't do anything.
Não podemos fazer nada.
We can handle it.
Nós podemos lidar com isso.
It's just a small favor for you.
É apenas um pequeno favor para si.
Oh?
Oh?
Then tell us.
Então conte-nos.
In our factory,
Na nossa fábrica,
aren't there some scrap copper wires?
não há alguns fios de cobre descartados?
I want to take them out.
Quero tirá-los.
Exchange them for some cash.
Troque-os por algum dinheiro.
That way,
Dessa forma,
we'll have money for drinks in the future.
teremos dinheiro para as bebidas no futuro.
No need to say more.
Não é preciso dizer mais nada.
Let's drink.
Vamos beber.
Grab a stool.
Pegue num banquinho.
Come on, sirs.
Vamos, senhores.
I just want to trade some cables.
Só quero trocar alguns cabos.
Make a little money for drinks.
Ganhe um dinheirinho para comprar bebidas.
And then?
E então?
I don't believe you.
Eu não acredito em ti.
You're not doing this just for a little cash.
Não está a fazer isto só por um pouco de dinheiro.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
Your mom is in my hands.
A tua mãe está nas minhas mãos.
Want to
Quer
hear her voice?
ouvir a voz dela?
You jerks!
Seus idiotas!
You'll die horribly!
Vai morrer horrivelmente!
Mom!
Mãe!
Speak.
Falar.
What's really going on?
O que está realmente a acontecer?
Otherwise,
De outro modo,
today will be the day you and your mom die.
hoje será o dia em que tu e a tua mãe morrerão.
I'll talk.
Eu falo.
Actually,
Na verdade,
it's all for that
é tudo por isso
power plant blueprint.
projeto de uma central de energia.
Come on, cheers!
Vamos lá, saúde!
Hey, Sirs.
Olá, senhores.
Let me
Deixe-me
toast you all again.
brindar a todos vós novamente.
Bro,
Mano,
Are you looking down on your little bro?
Está a menosprezar o seu irmãozinho?
No, not at all.
Não, de todo.
Come on.
Anda lá.
No way.
Não é possível.
Who only drinks half a glass?
Quem bebe apenas meio copo?
Come on.
Anda lá.
You take half, I’ll take a full one.
Tu levas metade, eu levo uma inteira.
Bottoms up!
De cabeça para baixo!
Drink, drink, drink!
Beba, beba, beba!
Drink!
Bebida!
I want another round.
Quero outra rodada.
There’s just a little left.
Só falta um bocadinho.
Once it’s gone, we split it three ways.
Depois de ele acabar, dividimo-lo em três partes.
Alright, forget about him.
Certo, esqueça-o.
Big Bro.
Grande irmão.
Hurry up!
Despacha-te!
Come on, faster!
Vamos, mais depressa!